##프로젝트 개요
=================================================
이 프로젝트는 카쉐어링 기업 쏘카에서 제공받은 16,000건에 달하는 사고 데이터를 토대로 보험 사기를 예측해보기 위함에 있다.
머신러닝을 기반으로 한 데이터 분류 모델링을 진행하였다. 
보험사기는 전체 사고 비중에서 0.26%를 차지하는 극히 드문 케이스로, "데이터 불균형"속에서 모델링의 성능을 높여가는 것은 전처리, 파라미터 튜닝을 끊임없이 수정하는 작업의 연속이었다.
최근 접근성이 용이한 카쉐어링 서비스를 악용한 보험사기가 급증하고 있다. 그로 인한 카쉐어링업체의 피해 또한 늘어나며 고초를 겪고 있다. 해당 프로젝트가 실제 업무 현장에서 기업의 손해를 최소화하기 위한 시스템 형성에 일조할 수 있기를 희망한다.

#### 데이터 불균형
데이터 불균형은 여러 산업에서 일반적으로 발생하고 있다. 생산공정내에서 발생하는 불량, 공항입국자 중 테러리스트, 암환자등을 예측해보는 경우를 대표적인 예시로 들 수 있겠다.
해당 프로젝트를 진행해봄으로써 향후 다뤄볼 프로젝트에도 많은 긍정적인 영향을 줄 것으로 기대한다. 

#### 프로젝트 평가 기준
해당 프로젝트는 패스트캠퍼스 데이터사이언티스트 15기 과정 중 일부로 진행되었다. 하여, 이전 14기수에서 동일한 프로젝트로 진행하면서 얻었던 성능을 Baseline으로 두어 보다 향상된 모델을 만들고자 하였다. 
테스트셋을 기준으로 하며, Support Vector Machine 모델로 진행되었다고 한다.
* Baseline Metric : accuracy 0.492791, precision 0.003153, recall 0.714286

데이터 불균형으로 인하여, 모든 사고를 "No Fraud"로 예측하더라도 accuracy는 0.99임으로 accuracy는 중요한 평가의 척도가 되기는 어려워 보인다. 하여, 실제 보험사기중에 얼마나 많이 예측해냈는지를 나타내는 recall과, 예측한 보험사기중에 얼마나 많은 실제 보험사기가 있었느냐를 나타내는 precision을 중요한 평가 기준으로 하였다.

#### 보험사기 소개
보험사기 유형은 주로 어떤 패턴을 보이는지,그중에서 카쉐어링을 통한 보험사기가 얼마나 늘어나고 있는지,어떤 특이한 점이 있는지,보험사기 규모가 얼마나 큰지, 그로 인해 쏘카와 같은 카쉐어링업체의 손해는 어느정도로 추정되는지.

2. 요약
우린 어떤 모델을 통해서 최종적으로 어떤 좋은 성능을 냈어
-컨텐츠:ppt순서 표시
3. ppt 순서대로1. 프로젝트 개요
-이 프로젝트로 내가 얻고자 하는 목표
-기본적인 난관:Imbalance Data
-프로젝트 평가 기준:Recall, Precision/baseline of 14기
-보험사기 소개:보험사기 유형은 주로 어떤 패턴을 보이는지,그중에서 카쉐어링을 통한 보험사기가 얼마나 늘어나고 있는지,어떤 특이한 점이 있는지,보험사기 규모가 얼마나 큰지, 그로 인해 쏘카와 같은 카쉐어링업체의 손해는 어느정도로 추정되는지.
2. 요약
우린 어떤 모델을 통해서 최종적으로 어떤 좋은 성능을 냈어
-컨텐츠:ppt순서 표시
3. ppt 순서대로
